就唱歌 今天要講什麼
我們今天要來介紹攪壞的結構
為太子結
攪壞了結構很複雜
它要要成熟我們全身的重量
然後它又要可以讓你活動來動氣
然後又不是像大象一樣整個變一個觸狀
那它結構很多
所以我們用一個模型來做說明
攪壞中最重要的就是這個骨頭
只能之所以為人
現在可以做到這邊摔冷氣
就這邊你的祖先演化出了這個距離
它扮演一個轉接頭的角色
它在上面呢
接著是我們進骨跟肥骨
兩根骨頭
所以它可以提供這個方向的動作
然後它這下一個萬像接頭
所以它往下接到我們的小根的時候
可以做出另外一個方向的動作
這些方向合起來就可以做出這樣的轉來轉去
讓我們適應各種地形
然後對於雙足直立行走非常重要
可以直立行走之後
導彈把做出胸跟寬的分離尋轉
它的機會投資超麻
電子軟毛巷打扮也是同樣的
跟立文明發展科學
但我要成立一個巨谷神像來磨敗這個谷頭
當次有提到那個飛谷的功能
它是幹嘛的
飛骨跟進骨一左一右
把我們的骨骨卡在中間
提供卡嘴肉的穩定度
或者說你有到之後
讓你的飛骨任耐與鬆
讓他骨頭就可以在裡面這樣滑
腳踏就變成不穩定
骨的前面比較寬碎
高腳動作的時候
他會把飛骨撐開
所以飛骨會做出這個轉動
但是如果你的飛骨卡住不能選轉
反過來就限制到你的腳踏背去
那這時候就建議做一些放鬆
好 那問你
如果我們腳踏這樣子動來動去
為什麼不像剛彈一樣
用一個球形關節就好
要設計這麼複雜的距離分別